Moketi: Sąsajos klasės, išimtys, OP, rekursija,
struktūros, bendrinės klasės,
testavimas, delegatai ir įvykiai,
taikymai

1. Koks yra skirtumas tarp klasės ir objekto kintamųjų?
"Klasės kintamųjų yra tik ..., o kiekvienas objektas turi ..."
po viena, savo kintamuosius

2. Kuo skiriasi pranešimo siuntimas nuo paprogramės kvietimo?
"Pranešimai turi dvi dalis – ... ir ...".
siuntejas ir gavejas

3. Koks yra ryšys tarp abstraktaus ir virtualaus metodų?
Abstraktus ir virtualus metodai abu gali buti igyventinami paveldinciose klasese. Visi abstraktus metodai yra virtualus.

4. Koks yra skirtumas tarp abstraktaus ir virtualaus metodų?
Abstraktus metodas neturi realizacijos, todel ji bus butina igyvendinti visose paveldimose klasese, o virtualaus metodo nebutina pakeisti paveldinciose klasese

5. Kokį vardą gali turėti įvykių valdytojas C#?
EventHandler, subscriber